LINKS
--------

https://static.krcg.org/
https://nekobin.com/
https://appmaster.io/blog/rest-api-examples
https://stackoverflow.blog/2020/03/02/best-practices-for-rest-api-design/

COMANDOS
---------

anote - Receber um prompt para colar cartas para salvar
carta - Procura carta pelo nome
cartas - Procura cartas por parte do nome
deck - Passe o código do deck para listar um deck
decks - Lista de decks
detalhe_saida - Lista a quantidade e a descrição de cada carta da Saída
detalhe_entrada - Lista a quantidade e a descrição de cada carta na Entrada
entradas - Lista as movimentações de entradas de cartas
eu - Detalhes na Conta no Gehenna
extrair - Cria um deck passando uma URL do VTES Decks para Lackey
falta - Passe o código do deck e veja as cartas faltantes
onde - Passe o código do deck que deseja ver cartas em decks preconstruídos 
onde_faltantes - Passe o código do deck para ver em que preconstruídos têm cartas que faltam
saidas - Lista as movimentações de saídas de cartas entenda
sugerir_nome_deck - Passe o id do deck para ele sugerir um nome para o mesmo
renomear - Alterar o nome do deck


FAZENDO AGORA
---------

Comando para anotar lista de cartas


ALGORITMO
-----------

Quando o usuário mandar a mensagem /anote, o bot fica
esperando por novas mensagens para salvar numa sessão.

Após as mensagens serem enviadas, o usuário pode mandar
a mensagem /salvar, que tentará validar as mensagens
como uma lista de cartas, as quantificando e reconhecendo
as cartas. A resposta será a lista correta ou a linhas
com erro.

Depois disso, há duas opções: o comando /saida ou o comando
/entrada. O primeiro salvará a lista com uma saída de cartas
e o outro como uma nova entrada.
